將富士山呈現
喺葵姐姐眼前嘅驚喜計劃好成功啊
至少我覺得係成功㗎啦
而家我哋四個
以登上三鶯山山頂為目標進發
距離山頂仲有少少咋
落山之後嘅樂趣
呢度係…
犀利啊
呢度係屏風岩啊
三鶯山係個好出名嘅攀山勝地嚟㗎
阿葵，你試唔試下爬啊？
之前應該有一齊練習過㗎
攀石同攀山完全係兩件事嚟
唔使預我喇
乜係呀？
噉好啦，講話屏風岩好快就到山頂㗎喇
原來係噉呀？
最後一個景點喇
自從風景開揚咗之後，話咁快就到喇
一步…
仲差少少
再向前行多步
冇錯，已經見到山頂㗎喇
差少少…
仲差少少咋
到…
到咗喇
靠自己對腳行上嚟
呢種感覺好實在啊
呢度連空氣都清新啲㗎
原來…
行山就係噉㗎喇
日向，峰師姐，好好耐聽，好犀利啊
呢度嘅風景真係好靚啊
做咩啊？
冇啊
我都係第一次見阿葵你咁開心咁興奮㗎咋
係呀？
原來我頭先笑緊嘎？
呢種感覺真係好開心啊
阿奎，做咩停晒手𠸏？
大家一定要食多啲嘢
補充返足夠嘅體力啊，呢點好重要㗎
因為我哋一陣落山都仲有排行㗎
係啊
一定要食飽啲先有力行
係噉，我哋出發啦，好
開心嘅時間好快就完
有開始
自然就會有終結
上咗山，就一定要落山
雖然噉樣有啲可惜
不過
我想再試多幾次呢種感覺啊
原來係噉
要用嚟落山嘅時候就拉長啲
就連揸嘅方法都唔同
好啦，我哋快啲行落山啦
落到山下面呢
會有個温泉㗎
真係有温泉呀？
嚟嗰陣咪有塊牌寫住㗎囖，冇睇到咩？
真係有喎，個温泉就喺車站嘅附近啫
行完山落到去之後就返個温泉
呢個都係行山嘅一大樂事嚟㗎
係啊
温泉…
温泉？
大家一齊浸啊？
好…
好尷尬㗎喎
雪川同學，乜你唔浸温泉㗎咩？
唔係露天㗎喎
我冇問題㗎，你哋慢慢啦，咩冇問題啊？
你講咩啊？
你哋好行喇
中學嗰陣學校旅行
我等個個瞓着晒
先靜靜雞去浸
點算啊？
你冇事吖嘛？
呢條山路突然間斜咗好多
好得人驚啊嗬？
係啊
而家唔應該諗温泉住㗎
要集中精神落山先啊
芳師姐，落山應該要點行啊？
其實落山經驗係重要過體力好多㗎
睇住路面嘅情況
順住個勢落就會舒服好多
好似我噉樣，睇下，係咪好容易呢？
好快啊，我變得喎
結果都係要小心啲慢慢行
我原本以為攞衫會舒服好多𠺢嘛
呢度上山嗰陣我明明好驚㗎
係咪因為行過一次呢？
我已經唔驚喇
頭先明明好驚㗎，點解會噉嘅呢？
好開心啊
我已經好攰喇
點解冇牆燈㗎？
我想揾張牆燈休息下啊
噉樣𠸏？
膝頭好痛，而且仲痛得好緊要下𠻹啊
可可樂，你點啊？
膝頭冇事吖嘛？
好痛啊，原來落山對腳嘅負擔都幾大
一定要小心啊
喺呢啲睇落好容易行嘅
地方先至最容易受傷
行完最難行嘅地方
個人放鬆咗嗰一刻先至係最危險㗎
係
冇錯，一定要集中啲先得啊
不過，膝頭好痛啊
有香姐姐，乜你個膝頭唔痛咩？
我冇事喎，因為我一早就戴咗護膝啊
你係幾時戴㗎？
就算平嘢都冇所謂
買定會行得舒服好多㗎
好輕鬆…
好想你上三次同我講定啦
我哋究竟仲要行幾耐先得㗎？
快啲啦…
快啲好唔好？
葵姐姐
上山嘅時候冇見到𠻹
紅忍
算啦，都就嚟行完喇，有佢喇
係喇
紅忍先生，下次至見喇
咁多位，差少少咋
我哋終於都落咗山喇
太好喇
不過…
我哋仲要行一段路先至去到車站㗎
嚟嘅時候覺得呢段路鋪好晒好易行
估唔到回程會覺得咁辛苦㗎
行到成身汗
又跌親搞到成身泥
我而家覺得個身好污糟啊
温泉啊
温泉…
我好想可以快啲浸落温泉度啊
各位，睇下
係温泉啊
温泉
等埋啊
温泉啊
呢度好正啊
好舒服啊
我覺得好幸福啊
隻腳好痛
好痛…
好痛啊
温泉…
你係唔可以攬住毛巾浸㗎
你浸之前一定要洗乾淨個身先至得㗎
運轉…
我覺得我復活喇
好舒服啊
冷靜落嚟之後，就覺得好尷尬喇
公車姐，平時都唔覺原來你個胸好大喎
其實個胸咁大一啲好處都冇㗎
做運動又成日阻住，體育又好似好肥噉
又好重喎
係啊
阿葵
阿葵，你都快啲過嚟我哋呢邊啦
我哋一齊傾偈吖
我留喺呢度就得㗎喇
你係唔係覺得好怕醜呢？
點唔係啊？
所以我先唔鍾意同人浸温泉
今日行咗咁多路會點呢？
好樣啊
要各位久等喇，2號月台
經大江前往小山嘅假日快速富士山號
現在開出
有位坐真係太好喇
繼續噉樣一直搭到去新秋津
之後我哋就轉西武池袋線啦
仲要坐成兩個鐘㗎喎
慢慢休息下啦
你哋睇下吖
風師姐
夏哈奈
仲有就係日香
今日真係好多謝你哋三個
你唔使咁客氣喎
今日好開心啊
係啊
雖然係有啲辛苦
但係真係好開心啊
我好想再感受下呢一種感覺
真係好想
再見喇，富士山
拜拜
下集見